# Less pack for master3 template

**Адаптирован для UiKit 3.5.3**

Пакет базовых less-файлов для компилирования кастомных стилей для шаблона [Master3](https://github.com/master3-blank-template/Master3).

**Не содержит встроенного компилятора!**

Используется только в комплекте с библиотекой [UIkit3 library for Joomla3](https://github.com/master3-blank-template/UIkit3-Joomla-library).

Состоит из трех фалов:

* `theme.less` – основной компилируемый файл, содержит относительные пути к файлам less и svg из пакета UIkit, подключения компонентов UIkit, подключения ваших less-файлов и ваш кастомный код стилей.
* `uikit.less` – некомпилируемый файл со списком подключаемых компонентов UIkit. Закомментируйте подключения тех компонентов, которые вы не желаете подключать в ваш набор стилей.
* `uikit-variables.less` – некомпилируемый файл со списком всех переопределенных less-переменных всех компонентов UIkit. Установите новые значения этих переменных для изменения значений соответствующих свойст соответствующих компонентов UIkit. Не удаляйте переменные во избежание неожиданнх последствий в вашем файле стилей. Нет необходимости удалять переменные тех компонентов UIkit, которые вы отключили в файле выше – они не повлияют на конечный результат.

После установки в установленном шаблоне Master3 появится папка less с вышеуказанными файлами.

**Пожалуйста, не используйте это, если вы не умеете настраивать окружение для компиляции файлов less на вашем серевере, или обратитесь к соответствующему специалисту за помощью.**
